Repository: scalacenter/scastie
Catalog: client/src/main/resources/locales/*.po
Languages: ja

# topbar.feedback
source: Feedback
ja: フィードバック

# topbar.gitter
source: Scastie's gitter
ja: Scastie gitter

# topbar.language_label
source: Language:
ja: 言語:

# topbar.login
source: Login
ja: ログイン

# topbar.feedback_tooltip
source: Open Gitter.im Chat to give us feedback
ja: Gitter.im チャットを開いてフィードバックする

# topbar.github_tooltip
source: Create new issue on GitHub
ja: GitHub で issue を新規作成する

# topbar.snippets
source: Snippets
ja: スニペット

# topbar.snippets_tooltip
source: Go to your code snippets
ja: 自分のコードスニペットを見る

# topbar.logout
source: Logout
ja: ログアウト

# snippets.delete
source: Delete
ja: 削除

# snippets.share
source: Share
ja: 共有

# snippets.empty
source: No saved snippets, yet!
ja: スニペットはまだ何も保存されていません!

# snippets.saved
source: Saved Code Snippets
ja: 保存したコードスニペット

# snippets.update
source: Update:
ja: 更新:

# sidebar.theme_light
source: Light
ja: ライト

# sidebar.theme_dark
source: Dark
ja: ダーク

# sidebar.theme_dark_tooltip
source: Select Dark Theme (F2)
ja: 暗いテーマにする (F2)

# sidebar.theme_light_tooltip
source: Select Light Theme (F2)
ja: 明るいテーマにする (F2)

# sidebar.privacy_policy
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

# sidebar.privacy_policy_tooltip
source: Show privacy policy
ja: プライバシーポリシーを表示する

# sidebar.help
source: Help
ja: ヘルプ

# sidebar.help_tooltip
source: Show help Menu
ja: ヘルプメニューを表示する

# sidebar.status_unknown
source: Unknown
ja: 不明

# sidebar.status_up
source: Up
ja: 動作中

# sidebar.status_down
source: Down
ja: 動作停止

# sidebar.status_tooltip
source: Show runners status
ja: ランナーの状態を表示する

# sidebar.editor
source: Editor
ja: エディタ

# sidebar.build_settings
source: Build Settings
ja: ビルド設定

# sidebar.login_title
source: Login to Scastie
ja: Scastie にログイン

# sidebar.login_github
source: Continue with GitHub
ja: GitHub でログインする

# sidebar.login_agreement
source: By signing in, you agree to our {privacy policy}.
ja: サインインすることで、{プライバシーポリシー}に同意したものとします。

# editor.run
source: Run
ja: 実行

# editor.status_unknown_warning
source: warning: unknown status
ja: 警告: 不明な状態

# editor.running
source: Running
ja: 実行中

# editor.running_tooltip
source: Running your Code...
ja: あなたのコードを実行しています...

# editor.new_snippet_title
source: New code snippet
ja: 新しいコードスニペット

# editor.new
source: New
ja: 新規作成

# editor.new_tooltip
source: New Snippet
ja: 新しいスニペット

# editor.new_confirmation
source: Are you sure you want to create a new snippet?
ja: スニペットを新規に作成しますか？

# editor.format_tooltip
source: Format Code
ja: コードを整形する

# editor.format
source: Format
ja: 整形

# editor.clear_messages
source: Clear Messages
ja: メッセージを消去する

# editor.worksheet_on_tooltip
source: Turn Worksheet mode ON (evaluate and print each top level expression)
ja: ワークシートモード (トップレベルの式をそれぞれ評価して表示) を有効化する

# editor.worksheet_off_tooltip
source: Turn Worksheet mode OFF (evaluate and print each top level expression)
ja: ワークシートモード (トップレベルの式をそれぞれ評価して表示) を無効化する

# editor.worksheet_unsupported
source: This configuration does not support Worksheet mode
ja: この設定はワークシートモードをサポートしていません

# editor.worksheet
source: Worksheet
ja: ワークシート

# editor.download
source: Download
ja: ダウンロード

# editor.embed
source: Embed
ja: 埋め込む

# editor.embed_title
source: Share your Code Snippet
ja: コードスニペットを共有する

# editor.embed_subtitle
source: Copy and embed your code snippet
ja: 自分のコードスニペットをコピーして共有する

# editor.share_snippet
source: Copy and share your code snippet's URL:
ja: 自分のコードスニペットの URL をコピーして共有する:

# editor.metals_status
source: Metals Status
ja: Metals 状態

# editor.metals_loading
source: Compiler is loading
ja: コンパイラを読み込み中

# editor.metals_ready
source: Metals is ready
ja: Metals 準備完了

# editor.metals_disabled
source: Metals Disabled
ja: Metals は無効です

# editor.metals_unsupported
source: Unsupported Configuration
ja: サポートされない設定です

# editor.metals_network_error
source: Network Error
ja: ネットワークエラー

# build.reset_title
source: Reset Build
ja: ビルド設定をリセット

# build.reset_confirmation
source: Are you sure you want to reset the build?
ja: ビルド設定をリセットしますか？

# build.reset
source: Reset
ja: リセット

# build.reset_tooltip
source: Reset your configuration
ja: 自分の設定をリセットする

# build.target
source: Target
ja: ターゲット

# build.scala_version
source: Scala Version
ja: Scala バージョン

# build.libraries
source: Libraries
ja: ライブラリ

# build.sbt_config
source: Extra Sbt Configuration
ja: 追加の Sbt 設定

# build.sbt_base_config
source: Base Sbt Configuration (readonly)
ja: Sbt ベース設定 (読み取り専用)

# build.sbt_plugins_config
source: Base Sbt Plugins Configuration (readonly)
ja: Sbt ベースプラグイン設定 (読み取り専用)

# build.enable_toolkit
source: Enable Toolkit
ja: Toolkit を有効にする

# build.search_placeholder
source: Search for 'cats'
ja: 'cats' で検索

# build.other
source: Other
ja: その他

# console.title
source: Console
ja: 端末

# help.title
source: Help about Scastie
ja: Scastie について

# help.description
source: Scastie is an interactive playground for Scala with support for sbt configuration.
ja: Scastie は sbt 設定に対応した、Scala 向けの対話的なプレイグラウンドです。

# help.sublime_support
source: Scastie editor supports Sublime Text {keyboard shortcuts}.
ja: Scastie エディタは Sublime Text の {キーボードショートカット} をサポートしています。

# help.save
source: Save
ja: 保存

# help.save_description
source: Run and save your code.
ja: 自分のコードを実行・保存します。

# help.new_description
source: Removes all your code lines from the current editor instance and resets sbt configuration.
ja: 現在のエディタインスタンスのコード行を全て消去し、sbt 設定をリセットします。

# help.clear_messages_description
source: Removes all messages from the current editor instance.
ja: 現在のエディタインスタンスが表示した全てのメッセージを消去します。

# help.format_description
source: The code formatting is done by scalafmt. You can configure the formatting with comments in your code. Read the {configuration section}.
ja: コード整形は scalafmt が行います。コメントで整形の設定が可能です。{設定セクション}を参照してください。

# help.worksheet_description
source: Enabled by default, the Worksheet Mode gives the value and the type of each line of your program. You can also add HTML blocks such as: {html"<h1>Hello</h1>"} to render it next to the declaration.
ja: デフォルトで有効です。ワークシートモードはプログラムのそれぞれの行の値と型を表示します。{html"<h1>Hello</h1>"}のようなHTMLブロックを追加し、宣言のそばに出力することもできます

# help.worksheet_packages_warning
source: In Worksheet Mode you cannot use packages. If you want to use it, turn off the Mode and add a main method and println statements.
ja: ワークシートモードではパッケージを使えません。パッケージを使いたい場合は、モードをオフにして main メソッドと println ステートメントを追加してください。

# help.download_description
source: Create a zip package with sbt configuration for current snippet.
ja: 現在のスニペットを sbt 設定とともに zip パッケージにします。

# help.embed_description
source: Create an url embeddable in external web pages.
ja: 外部の web ページに埋め込むことができる URL を作成します。

# help.console_description
source: You can see your code's output in the Scastie's console.
ja: Scastie の端末を使って、自分のコードの出力を確認できます。

# help.build_settings_description
source: In Build Settings you can change the Scala version and add libraries, choose your desired target and even add your own custom sbt configuration.
ja: ビルド設定では Scala のバージョンを変更したり、ライブラリを追加したり、ターゲットを選択したり、カスタムの sbt 設定を追加することもできます。

# help.snippets_title
source: User's Code Snippets
ja: ユーザのコードスニペット

# help.snippets_description
source: Your saved code fragments will appear here and you'll be able to delete or share them.
ja: 保存した自分のコード片がここに表示されます。削除したり共有することもできます。

# help.feedback_description
source: You can join our {Gitter} channel and send issues.
ja: 私たちの {Gitter} チャンネルに参加して問題点をお知らせ下さい。

# help.buildinfo
source: BuildInfo
ja: ビルド情報

# help.github_info
source: It's available on Github at {scalacenter/scastie}.
ja: Github の {scalacenter/scastie} で提供されます

# help.license
source: License
ja: ライセンス

# help.original_idea
source: Scastie is an original idea from Aleh Aleshka (OlegYch)
ja: Scastie はAleh Aleshka (OlegYch) によるオリジナルアイデアです

# status.no_task
source: No Task Running
ja: 実行中のタスクはありません

# status.task
source: Task
ja: タスク

# status.different_config
source: Different Configuration
ja: 異なる設定

# status.same_config
source: Same Configuration
ja: 同一の設定

# status.sbt_runners
source: Sbt Runners
ja: Sbt ランナー
